1. Общее количество рабочих часов в неделю: 36
2. Не более 7 уроков в день
3. Уроки 28 часов (все)

Английский
Математика
Около 10 часов в неделю

DevOps (администрирование, настройка)
Программирование (Python, GoLang)
Практика
В день занятия не менее 3 часа в каникулы и суббота
В день занятия не менее 1.5 часа в день
Практики должно быть не менее 6 часов в рабочую неделю

ВЫВОД:

Рабочая неделя:
Профильных часов в рабочую неделю 1.5 * 5 дней = 7 часов 30 минут(9)
Распределение часов \ день:
В рабочий день 1.5 часа
В субботу 3 часа
В каникулы 2 часа

Суббота 3 часа профильных(18)
Практики должно быть не меньше 3 часов в рабочую неделю

Не рабочая неделя:
Профильных часов в не рабочую неделю 2 * 7 дней = 14 часов
Практики должно быть не меньше 4 часов в не рабочую неделю



Т.З
1. Создать программу (python) которая должна выполнять следующие функции:
    1. Осуществлять контроль и анализ времени обучения согласно заданным параметрам
    2. Программа должна иметь две кнопки:
        1. Старт-стоп теория
        2. Старт-стоп практики
    3. Время ниже установленного значения не должно учитываться (ориентировочно 10 минут)

Распределение часов \ день:
В рабочий день 1.5 часа = 6+3 = 9 point
В субботу 3 часа = 18 point
    В любую неделю с 2 мя выходными = 5*9 + 18 = 63 point \ неделю 63\ 7  = 9 point/dai

В каникулы 4 часа 24 point/ day

значит в день обычной недели  9 очей в день
в каникулы 24 очей день
